1.- Todos los clientes deben ver en tiempo real los movimientos de los demás pollitos.(Listo) 

2.- El maíz debe aparecer en posiciones aleatorias dentro de la cuadrícula en todos los clientes.(Listo)

3.- Un pollito debe poder "comer" el maíz al ocupar su celda, y el servidor debe actualizar el cambio.(Listo)

4.- Cada pollito debe tener un identificador único (puede ser un nombre o número).  
	Los pollitos no deben salirse de los límites del corral.(Listo)

5.- No hay un "fin" en el juego. 
El objetivo es simplemente que los pollitos sigan moviéndose y comiendo maíz mientras interactúan 
con el entorno y otros jugadores (pollitos).(Listo)

6.- Todos los juegos utilizan sonidos. 
	El juego debe incluir efectos de sonido para las interacciones o como fondo. (Listo)

7.- Los pollitos deberían tener un tiempo límite para comer el maíz 
	(por ejemplo, un temporizador) si nadie lo come, desaparece para evitar 
	que el juego se mantenga estático.(Listo)

8.- Debe mostrarse una tabla reflejando la cantidad de comidas que ha realizado cada pollito. (Listo)
	
	La aplicación debe ser intuitiva, fácil de usar y responder con fluidez tanto en el cliente 
	como en el servidor. Solo un equipo obtendrá los 10 puntos por el mejor diseño de la 
	aplicación TCP y de ahí hacia abajo según la calidad del diseño.(Listo)

9.-	Cuando un pollito se desconecta, debe liberar su lugar de forma automática. 
	Al reconectarse, debe aparecer con cero comidas. Al conectar debe recibir el 
	estado actual del corral.(Listo)